Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings max.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALLYCONTROLLED.TOOLTIP
source: This Duplicant is under your control
zh_cn: 这位复制人正在你的操控之下

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLE.NAME
source: Insufficient Resources {ItemsRemaining}
zh_cn: 资源不足 {ItemsRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLE.NOTIFICATION_NAME
source: Building lacks resources
zh_cn: 建筑缺乏资源

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: Crucial materials are unavailable or beyond reach for these buildings:
zh_cn: 这些建筑的关键材料无剩余或无法取到：

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLE.TOOLTIP
source: Crucial materials for this building are beyond reach or unavailable
zh_cn: 此建筑的关键材料遥不可及或不可使用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLEFORREFILL.NAME
source: Resources Low {ItemsRemaining}
zh_cn: 资源较少 {ItemsRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLEFORREFILL.TOOLTIP
source: This building will soon require materials that are unavailable
zh_cn: 此建筑不久需要的材料将无剩余

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MELTINGDOWN.NAME
source: Melting Down
zh_cn: 熔化

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MELTINGDOWN.NOTIFICATION_NAME
source: Building meltdown
zh_cn: 建筑熔塌

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MELTINGDOWN.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These buildings are collapsing:
zh_cn: 这些建筑正在倒塌：

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MELTINGDOWN.TOOLTIP
source: This building is collapsing
zh_cn: 此建筑正在倒塌

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MISSINGFOUNDATION.NAME
source: Missing Foundation
zh_cn: 失去地基

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MISSINGFOUNDATION.TOOLTIP
source: Build Tiles beneath this building ------------------ Tiles can be found in the <color=#833A5FFF>Base Tab</color> <color=#F44A47>[1]</color> of the Build Menu
zh_cn: 在此建筑的下面建造方砖 ------------------ 方砖可以在建筑菜单的<color=#833A5FFF>基础栏</color> <color=#F44A47>[1]</color>里找到

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MOPUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable Mop
zh_cn: 遥不可擦

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MOPUNREACHABLE.TOOLTIP
source: Duplicants cannot reach this area
zh_cn: 复制人不能到达这片区域

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDBORINGMACHINE.NAME
source: Multitool Required
zh_cn: 多功能工具需求

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDBORINGMACHINE.TOOLTIP
source: A multitool is required to mine this material ------------------ Multitools can be made at Crafting Stations in the <color=#833A5FFF>Stations Tab</color> <color=#F44A47>[0]</color> of the Build Menu
zh_cn: 此材料需要用多功能工具采集 ------------------ 可以在建筑菜单里的 <color=#833A5FFF>科技栏</color> <color=#FF0000>[0]</style> 中找到多功能工具制作台

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDGASIN.NAME
source: No Gas Intake
zh_cn: 无气体输入

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDGASIN.TOOLTIP
source: This building has nowhere to receive gas from
zh_cn: 此建筑无处得到气体

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDGASOUT.NAME
source: No Gas Output
zh_cn: 无气体输出

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDGASOUT.TOOLTIP
source: This building has nowhere to send gas
zh_cn: 此建筑没有地方排出气体

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDLIQUIDIN.NAME
source: No Liquid Intake
zh_cn: 无液体输入

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDLIQUIDIN.TOOLTIP
source: This building has nowhere to receive liquid from
zh_cn: 此建筑无处得到液体

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDLIQUIDOUT.NAME
source: No Liquid Output
zh_cn: 无液体输出

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDLIQUIDOUT.TOOLTIP
source: This building has nowhere to send liquid
zh_cn: 此建筑没有地方排出液体

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDPLANT.NAME
source: No Seeds
zh_cn: 无种子

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDPLANT.TOOLTIP
source: Uproot wild plants to obtain seeds
zh_cn: 将野生植物拔起来获得种子

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDPOWER.NAME
source: No Power
zh_cn: 无电力

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDPOWER.TOOLTIP
source: All connected power sources have lost charge
zh_cn: 全部连接的电力装置都没有充电

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDRESOURCE.NAME
source: Resource Required
zh_cn: 资源需求

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDRESOURCE.TOOLTIP
source: This building is missing required materials
zh_cn: 此建筑缺少所需的材料

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSEED.NAME
source: No Seed Selected
zh_cn: 未选择种子

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSEED.TOOLTIP
source: Uproot wild plants to obtain seeds
zh_cn: 将野生植物拔起来获得种子

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSREGION.NAME
source: Missing Region
zh_cn: 失去区域

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSREGION.TOOLTIP
source: This building must be inside a {0} region
zh_cn: 此建筑必须位于{0}区域内

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSVALIDREGION.NAME
source: Valid Region Required
zh_cn: 有效区域需求

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSVALIDREGION.TOOLTIP
source: This building region has not yet met its requirements
zh_cn: 此建筑的区域还没达到要求

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEUTRONIUMUNMINABLE.NAME
source: Cannot Mine
zh_cn: 无法开采

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEUTRONIUMUNMINABLE.TOOLTIP
source: This resource cannot be mined by Duplicant tools
zh_cn: 复制人的工具无法开采这种材料

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEWDUPLICANTSAVAILABLE.NAME
source: New Duplicants Available
zh_cn: 新复制人可用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEWDUPLICANTSAVAILABLE.NOTIFICATION_NAME
source: New Duplicants are available
zh_cn: 新复制人可用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEWDUPLICANTSAVAILABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: The Printing Pod <color=#F44A47>[H]</color> is ready to print a new Duplicant. Please select a DNA blueprint:
zh_cn: 打印舱 <color=#F44A47>[H]</color> 已经准备好打印一个新的复制人了 请选择一个DNA蓝图：

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEWDUPLICANTSAVAILABLE.TOOLTIP
source: A new colony member is ready to be printed
zh_cn: 一个新殖民地成员即将打印

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLERESEARCHSELECTED.NAME
source: Inapplicable Research
zh_cn: 不适用的研究

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLERESEARCHSELECTED.NOTIFICATION_NAME
source: <style="research">Research Center</style> idle
zh_cn: <style="research">研究中心</style>闲置

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLERESEARCHSELECTED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These buildings cannot produce the correct <style="research">Research Type</style> for the selected <style="research">Research Task</style>:
zh_cn: 这些建筑不能为被选择的<style="research">研究任务</style>产生正确的<style="research">研究类型</style>：

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLERESEARCHSELECTED.TOOLTIP
source: This building cannot produce the correct research type for the selected research task
zh_cn: 对于现在选中的研究任务，此建筑不能生产正确的研究类型

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAVAILABLESEED.NAME
source: No Seed Available
zh_cn: 种子不可用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAVAILABLESEED.TOOLTIP
source: The selected seed is not available
zh_cn: 选择的种子不可用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOFILTERELEMENTSELECTED.NAME
source: No Filter Selected
zh_cn: 未选择过滤器

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOFILTERELEMENTSELECTED.TOOLTIP
source: Select a resource to filter
zh_cn: 选择一个需要筛选的资源

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOFISHABLEWATERBELOW.NAME
source: No Fishable Water
zh_cn: 没有适合捕鱼的水域

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOFISHABLEWATERBELOW.TOOLTIP
source: There are no edible fish beneath this structure
zh_cn: 在此建筑下面没有可食用的鱼

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOGASELEMENTTOPUMP.NAME
source: Pump Not In Gas
zh_cn: 气泵不在气体中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOGASELEMENTTOPUMP.TOOLTIP
source: This pump must be submerged in gas to work
zh_cn: 此泵必须浸没在气体中来工作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLIQUIDELEMENTTOPUMP.NAME
source: Pump Not In Liquid
zh_cn: 液泵不在液体中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLIQUIDELEMENTTOPUMP.TOOLTIP
source: This pump must be submerged in liquid to work
zh_cn: 此泵必须浸没在液体中来工作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLOGICWIRECONNECTED.NAME
source: No Automation Wire Connected
zh_cn: 无信号线连接

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLOGICWIRECONNECTED.TOOLTIP
source: This building has not been connected to an automation grid
zh_cn: 此建筑没有连入信号电路

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLUREELEMENTSELECTED.NAME
source: No Bait Selected
zh_cn: 未选择诱饵

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLUREELEMENTSELECTED.TOOLTIP
source: Select a resource to use as bait
zh_cn: 选择一个需要的诱饵来进行使用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOPOWERCONSUMERS.NAME
source: No Power Consumers
zh_cn: 无用电器

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOPOWERCONSUMERS.TOOLTIP
source: No buildings are connected to this power source
zh_cn: 没有建筑连接到此电源

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORESEARCHSELECTED.NAME
source: No Research Task Selected
zh_cn: 未选择研究任务

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORESEARCHSELECTED.NOTIFICATION_NAME
source: No <style="research">Research Task</style> selected
zh_cn: 未选择<style="research">研究任务</style>

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORESEARCHSELECTED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: Open the <color=#833A5FFF>Research Tree</color> [R] to select a new <style="research">Research</style> project
zh_cn: 打开<color=#833A5FFF>科技树</color> [R] 来选择一个新的<style="research">研究</style>项目

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORESEARCHSELECTED.TOOLTIP
source: Open the <color=#833A5FFF>Research Tree</color> [R] to select a new <style="research">Research</style> project
zh_cn: 打开<color=#833A5FFF>科技树</color> [R] 来选择一个新的<style="research">研究</style>项目

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORMAL.NAME
source: Normal
zh_cn: 正常

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORMAL.TOOLTIP
source: Nothing out of the ordinary here
zh_cn: 这里没有什么不寻常的

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOSTORAGEFILTERSET.NAME
source: Storage Not Assigned
zh_cn: 储存器未分配

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOSTORAGEFILTERSET.TOOLTIP
source: No resources types are marked for storage in this building
zh_cn: 在此储存器中，没有任何资源类型被标记储存

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOSUITMARKER.NAME
source: No Checkpoint
zh_cn: 无检查点

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOSUITMARKER.TOOLTIP
source: Docks must be placed beside an Exosuit Checkpoint, opposite the side its checkpoint faces
zh_cn: 存放点必须放在检查点面对的相反一侧

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOWIRECONNECTED.NAME
source: No Wire Connected
zh_cn: 无电线连接

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOWIRECONNECTED.TOOLTIP
source: This building has not been connected to a power grid
zh_cn: 此建筑没有连接到一个电力网络

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OPERATINGENERGY.EXHAUSTING
source: Excess produced
zh_cn: 过量生产

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OPERATINGENERGY.NAME
source: Heat Production: {0}
zh_cn: 放热：{0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OPERATINGENERGY.OPERATING
source: Normal operation
zh_cn: 正常运作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OPERATINGENERGY.PIPECONTENTS_TRANSFER
source: Transferred from pipes
zh_cn: 从管道转移

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OPERATINGENERGY.TOOLTIP
source: This building is producing {0} of energy Sources: {1}
zh_cn: 此建筑正在产生{0}的能量 来源： {1}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OVERHEATED.NAME
source: Damage: Overheating
zh_cn: 受损：过热

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OVERHEATED.TOOLTIP
source: This building is taking damage and will meltdown if not cooled
zh_cn: 此建筑物正受损，并且如果不冷却那么将会熔塌

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGDECONSTRUCTION.NAME
source: Deconstruction Task Assigned
zh_cn: 拆除任务分配

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGDECONSTRUCTION.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to deconstruct this building
zh_cn: 等待一位复制人来拆除此建筑

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGFISH.NAME
source: Fishing Task Assigned
zh_cn: 钓鱼任务分配

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGFISH.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to fish
zh_cn: 等待一位复制人来钓鱼

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGHARVEST.NAME
source: Harvest Task Assigned
zh_cn: 收获任务分配

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGHARVEST.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to harvest
zh_cn: 等待一位复制人来收获

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGREPAIR.NAME
source: Repair Task Assigned
zh_cn: 维修任务分配

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGREPAIR.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to repair Received damage {DamageInfo}
zh_cn: 等待一位复制人来维修 收到损伤{DamageInfo}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGSWITCHTOGGLE.NAME
source: Toggle Switch Task Assigned
zh_cn: 开关任务分配

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGSWITCHTOGGLE.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to toggle switch
zh_cn: 等待一位复制人来拨动开关

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGUPROOT.NAME
source: Uproot Task Assigned
zh_cn: 掘根任务分配

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGUPROOT.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to uproot
zh_cn: 等待一位复制人来掘根

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGWORK.NAME
source: Work Task Assigned
zh_cn: 工作任务分配

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGWORK.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to operate this building
zh_cn: 等待一位复制人操作此建筑

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PIPE.NAME
source: Contents: {Contents}
zh_cn: 内容物：{Contents}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PIPE.TOOLTIP
source: This pipe is delivering {Contents}
zh_cn: 此管道正在传递{Contents}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PIPECONTENTS.CONTENTS
source: {0} of {1} at {2}
zh_cn: {2}的{1} {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PIPECONTENTS.EMPTY
source: Empty
zh_cn: 空的

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.POWERBUTTONOFF.NAME
source: Function Suspended
zh_cn: 功能暂停

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.POWERBUTTONOFF.TOOLTIP
source: This building has been toggled off Press Enable Building to resume its use
zh_cn: 此建筑已被关闭 按"启用建筑"来回复使用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PRESSUREOK.NAME
source: Max Gas Pressure
zh_cn: 最大气压

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PRESSUREOK.TOOLTIP
source: High ambient air pressure is preventing this building from emitting gas ------------------ Reduce pressure by pumping gas away or clearing more space
zh_cn: 在此区域中高气压或液压阻止了更多液体排放 ------------------ 通过把气体泵走或者清理出更多空间来减少压力

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PUMPINGLIQUIDORGAS.NAME
source: Average Flow Rate: {FlowRate}
zh_cn: 平均流速：{FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PUMPINGLIQUIDORGAS.TOOLTIP
source: This building is pumping an average volume of {FlowRate}
zh_cn: 此建筑以{FlowRate}的平均流速抽取

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PUMPINGSTATION.NAME
source: Liquid Available: {Liquids}
zh_cn: 可用液体：{Liquids}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PUMPINGSTATION.TOOLTIP
source: This pumping station has access to: {Liquids}
zh_cn: 这个泵水站可获得：{Liquids}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RATIONBOXCONTENTS.NAME
source: Storing: {Stored}
zh_cn: 储存：{Stored}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RATIONBOXCONTENTS.TOOLTIP
source: This box contains {Stored} of food
zh_cn: 此盒子储存{Stored}的食物

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RELEASING_PRESSURE.NAME
source: Releasing Pressure
zh_cn: 正在释放压力

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RELEASING_PRESSURE.TOOLTIP
source: Pressure buildup is being safely released
zh_cn: 压力累积正恢复到安全水平

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.REQUIRESMINER.NAME
source: Requires Miner
zh_cn: 需要矿工

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.REQUIRESMINER.TOOLTIP
source: Only Duplicants assigned to one of the Miner roles can dig this tile
zh_cn: 只有被分配为矿工角色的复制人才能挖这个格子

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.REQUIRESRESEARCHER.NAME
source: Requires Researcher
zh_cn: 需要研究员

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.REQUIRESRESEARCHER.TOOLTIP
source: Only Duplicants assigned to one of the Researcher roles can work this building
zh_cn: 只有被分配为研究员角色的复制人才能运行此建筑

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.REQUIRESROLE.NAME
source: Requires {Role}
zh_cn: 需要{Role}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.REQUIRESROLE.TOOLTIP
source: Only Duplicants assigned to the {Role} role can work this building
zh_cn: 只有被分配为{Role}角色的复制人才能运行此建筑

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RESEARCHING.NAME
source: Current <style="research">Research</style>: {Tech}
zh_cn: 当前<style="research">研究</style>：{Tech}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RESEARCHING.TOOLTIP
source: Research produced at this station will be invested in {Tech}
zh_cn: 在此站台的研究将用于{Tech}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.STORAGELOCKER.NAME
source: Storing: {Stored} / {Capacity} kg
zh_cn: 储存：{Stored} / {Capacity}千克

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.STORAGELOCKER.TOOLTIP
source: This container is storing {Stored} kg of material
zh_cn: 此容器储存了{Stored}千克的材料

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.CHARGING.NAME
source: Current Status: Charging Suit
zh_cn: 当前状态：正在充能

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.CHARGING.TOOLTIP
source: This Exosuit is docked and charging
zh_cn: 太空服已储存并正在充能

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.FULLY_CHARGED.NAME
source: Current Status: Full Charge
zh_cn: 当前状态：完全充能

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.FULLY_CHARGED.TOOLTIP
source: This Exosuit is fully charged and ready for use
zh_cn: 太空服完全充能了，已经准备好进行使用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NEED_CONFIGURATION.NAME
source: Current Status: Needs Configuration
zh_cn: 当前状态：需要设置

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NEED_CONFIGURATION.TOOLTIP
source: Set this Dock to store an Exosuit or remain on Standby
zh_cn: 设置此存放点为储存太空服或保持待命

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NO_OXYGEN.NAME
source: Current Status: No Oxygen
zh_cn: 当前状态：无氧

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NO_OXYGEN.TOOLTIP
source: This Dock is not receiving enough oxygen to refill an Exosuit
zh_cn: 此存放点没有足够的氧气填充太空服

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NOT_OPERATIONAL.NAME
source: Current Status: Offline
zh_cn: 当前状态：离线

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NOT_OPERATIONAL.TOOLTIP
source: This Exosuit Dock requires power
zh_cn: 此存放点需要电力

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.READY.NAME
source: Current Status: On Standby
zh_cn: 当前状态：待命

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.READY.TOOLTIP
source: This Dock is functional and ready to receive an Exosuit
zh_cn: 此存放点可使用，正准备接受一件太空服

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.SUIT_REQUESTED.NAME
source: Current Status: Awaiting Delivery
zh_cn: 当前状态：等待搬运

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.SUIT_REQUESTED.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to deliver an Exosuit
zh_cn: 等待一位复制人来运送一件太空服

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER_NEEDS_CONFIGURATION.NAME
source: Not Configured
zh_cn: 未设置

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER_NEEDS_CONFIGURATION.TOOLTIP
source: Exosuit Dock settings not configured
zh_cn: 太空服存放点无设置

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERTRAVERSALANYTIME.NAME
source: Clearance: Always Permitted
zh_cn: 许可：永远允许

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERTRAVERSALANYTIME.TOOLTIP
source: Suited Duplicants may pass even if there is no room to store their suits ------------------ When Exosuit Docks are all full, Duplicants will unequip their suits and drop them on the floor
zh_cn: 尽管没有空间来储存套装，穿着太空服的复制人也可以通过 ------------------ 当太空服存放点是满的时，复制人会卸下套装并丢在地上

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERTRAVERSALONLYWHENROOMAVAILABLE.NAME
source: Clearance: Vacancy Only
zh_cn: 许可：仅限空缺

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERTRAVERSALONLYWHENROOMAVAILABLE.TOOLTIP
source: Suited Duplicants may pass only if there is room in an Exosuit Dock to store their suit
zh_cn: 只有太空服存放点有空间存放套装时，穿着太空服的复制人才会通过

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERWRONGSIDE.NAME
source: Invalid Checkpoint
zh_cn: 无效的检查点

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERWRONGSIDE.TOOLTIP
source: This building has been built on the wrong side of an Exosuit Checkpoint Exosuit Docks must be placed beside a Checkpoint, opposite the side its checkpoint faces
zh_cn: 此建筑建在了太空服检查点的错误一侧 太空服存放点必须放在检查点面对的相反一侧

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SWITCHSTATUSACTIVE.NAME
source: Active
zh_cn: 激活

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SWITCHSTATUSACTIVE.TOOLTIP
source: This switch is currently toggled on
zh_cn: 此开关当前处于开启

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SWITCHSTATUSINACTIVE.NAME
source: Inactive
zh_cn: 失效

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SWITCHSTATUSINACTIVE.TOOLTIP
source: This switch is currently toggled off
zh_cn: 此开关当前处于关闭

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILET.NAME
source: {FlushesRemaining} "Visits" Remaining
zh_cn: {FlushesRemaining}次"访问"剩余

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILET.TOOLTIP
source: {FlushesRemaining} more Duplicants can use this amenity before it requires maintenance
zh_cn: 在此设备需要维护之前，复制人还能使用{FlushesRemaining}次

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILETNEEDSEMPTYING.NAME
source: Requires Emptying
zh_cn: 需要清空

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILETNEEDSEMPTYING.TOOLTIP
source: This amenity cannot be used while full ------------------ Emptying it will produce <style="solid">Polluted Dirt</style>
zh_cn: 此不能在满的时候使用 ------------------ 清空它会产生<style="solid">受污染的泥土</style>

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILETS_OUTSIDE_RANGE.NAME
source: Unreachable restroom
zh_cn: 遥不可厕

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILETS_OUTSIDE_RANGE.TOOLTIP
source: Recuperating Duplicants must have toilets available within {0} cells
zh_cn: 复制人必须在{0}格子内有可用的厕所

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOO_COLD.NAME
source: Too Cold
zh_cn: 太冷

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOO_COLD.TOOLTIP
source: Either this building or its surrounding environment is too cold to operate
zh_cn: 此建筑的温度或环境温度过低，无法运作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_BLOCKED_OUTPUT.NAME
source: Output Blocked
zh_cn: 输出受阻

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_BLOCKED_OUTPUT.TOOLTIP
source: This turbine's output is blocked
zh_cn: 这台涡轮机的出口受阻

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_INSUFFICIENT_MASS.NAME
source: Underpowered
zh_cn: 电力不足

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_INSUFFICIENT_MASS.TOOLTIP
source: This turbine requires {MASS} of {ELEMENT} at {TEMPERATURE} to run
zh_cn: 这台涡轮机需要{TEMPERATURE}的{MASS}{ELEMENT}来运作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_SPINNING_UP.NAME
source: Warming Up
zh_cn: 升温

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_SPINNING_UP.TOOLTIP
source: The turbine is spinning up
zh_cn: 这台涡轮机正在升温

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNASSIGNED.NAME
source: Unassigned
zh_cn: 未分配

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNASSIGNED.TOOLTIP
source: Assign a Duplicant to use this amenity
zh_cn: 分配一位复制人来使用此设备

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERCONSTRUCTION.NAME
source: Under Construction
zh_cn: 建造中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERCONSTRUCTION.TOOLTIP
source: This building is currently being built
zh_cn: 此建筑当今正被建造

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERCONSTRUCTIONNOWORKER.NAME
source: Construction Task Assigned
zh_cn: 建造任务分配

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERCONSTRUCTIONNOWORKER.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to build
zh_cn: 等待一位复制人来建造

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERPRESSURE.NAME
source: Low Air Pressure
zh_cn: 低气压

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERPRESSURE.TOOLTIP
source: A minimum atmospheric pressure of {TargetPressure} is needed for this building to operate
zh_cn: 此建筑运转需要最低气压{TargetPressure}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNUSABLE.NAME
source: Out of Order
zh_cn: 发生故障

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNUSABLE.TOOLTIP
source: This amenity requires maintenance
zh_cn: 此需要维修

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.VALVE.NAME
source: Max Flow Rate: {MaxFlow}
zh_cn: 最大流速：{MaxFlow}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.VALVE.TOOLTIP
source: This valve is allowing flow at a volume of {MaxFlow}
zh_cn: 此阀门允许通过的最大流速为{MaxFlow}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.VALVEREQUEST.NAME
source: Requested Flow Rate: {QueuedMaxFlow}
zh_cn: 要求的流速：{QueuedMaxFlow}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.VALVEREQUEST.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to adjust flow rate
zh_cn: 等待一位复制人来调节流速

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WAITINGFORMATERIALS.NAME
source: Awaiting Material Delivery {ItemsRemaining}
zh_cn: 等待材料搬运 {ItemsRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WAITINGFORMATERIALS.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to deliver: {ItemsRemaining}
zh_cn: 等待一位复制人来搬运： {ItemsRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WAITINGFORREPAIRMATERIALS.NAME
source: Awaiting Repair Material Delivery {ItemsRemaining}
zh_cn: 等待维修材料搬运 {ItemsRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WAITINGFORREPAIRMATERIALS.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to deliver: {ItemsRemaining}
zh_cn: 等待一位复制人来搬运： {ItemsRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTAGE.NAME
source: Wattage: {Wattage}
zh_cn: 功率：{Wattage}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTAGE.TOOLTIP
source: This building is generating {Wattage} of power
zh_cn: 此建筑产生的{Wattage}电力

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTSON.NAME
source: Next Duplicant: {TimeRemaining}
zh_cn: 下一复制人所需时间：{TimeRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTSON.TOOLTIP
source: The Printing Pod can print out new Duplicants over time. The next one will be ready in {TimeRemaining}
zh_cn: 打印舱可以定期打印出新的复制人 下一次打印会在{TimeRemaining}后准备就绪

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTSON.UNAVAILABLE
source: UNAVAILABLE
zh_cn: 不可用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTSONGAMEOVER.NAME
source: Colony Lost
zh_cn: 殖民地遗失
